I want to introduce you to one last form element and it's actually not an input with a type, as we've
Quero apresentar-lhe um último elemento de formulário e, na verdade, não é uma entrada com um tipo, já que
described before, it's a little bit different. but the idea is still the same.
descrito antes, é um pouco diferente. mas a ideia ainda é a mesma.
So let's add "Cars:" here and we want this to be a drop-down menu. Again, something that we see very often
Então, vamos adicionar "Cars:" aqui e queremos que este seja um menu suspenso. Mais uma vez, algo que vemos com muita frequência
in form fields.
nos campos de formulário.
However, unlike an input tag, we have to do a ‘select’ tag, needs a ‘/select’ tag as well.
No entanto, ao contrário de uma tag de entrada, precisamos fazer uma tag "select", além de precisar de uma tag "/ select".
And within here, we can put in our options.
E aqui dentro, podemos colocar nossas opções.
So the option will be, will have a value of "volvo" not "volco" and we'll say "Volvo" because we want that
Então a opção será, terá um valor de "volvo" não "volco" e diremos "Volvo" porque queremos isso
actually printed to the screen.
realmente impresso na tela.
And again we have to close that tag. We'll add
E mais uma vez temos que fechar essa tag. Nós vamos adicionar
"Audi"
"Audi"
and we'll close that tag as well and we can keep adding them.
e também fecharemos essa tag e continuaremos adicionando-as.
But for now, just two is fine.
Mas por enquanto, apenas dois estão bem.
If I save this and I refresh, we have cars, let's add a ‘br’ tag here.
Se eu salvar isso e eu atualizar, temos carros, vamos adicionar uma tag "br" aqui.
Just so it looks nicer.
Só assim parece melhor.
There you go.
Ai está.
And here now, we have a dropdown menu.
E aqui agora, temos um menu suspenso.
Let's say you want to extend this or you want to see what kind of properties, you can put with select
Vamos dizer que você quer estender isso ou você quer ver que tipo de propriedades, você pode colocar com select
the way you go about it.
o jeito que você faz.
As you know we've done this before, we type in "html select tag" and actually Google gives you a nice little
Como você sabe que já fizemos isso antes, digitamos "html select tag" e, na verdade, o Google oferece um ótimo
info page over here with attributes, so you can see over here, we can use "multiple", which is "specifies
página de informações aqui com atributos, para que você possa ver aqui, podemos usar "vários", que é "especifica
that multiple options can be selected at once".
que várias opções podem ser selecionadas de uma só vez ".
So, let's do that, let's let's minimize this. perfect. and within select, we'll put "multiple". we refresh, and
Então, vamos fazer isso, vamos minimizar isso. perfeito. e dentro de select, vamos colocar "multiple". nós atualizamos e
we can actually select multiple elements.
podemos realmente selecionar vários elementos.
But that doesn't look that pretty. So I'm going to take that out [deletes "multiple" from ‘select’ tag] and refresh.
Mas isso não parece tão bonito. Então, vou tirar isso [excluir "vários" da tag "select"] e atualizar.
I actually realized that, we forgot one important input type. So I'm going to throw it in there as a
Eu realmente percebi que, esquecemos um tipo de entrada importante. Então eu vou jogá-lo lá como um
bonus.
bônus.
And as you know with any registration form we want a password.
E como você sabe com qualquer formulário de inscrição, queremos uma senha.
So let's add that right after the email.
Então, vamos adicionar isso logo após o email.
We'll do.
Nós vamos fazer.
input
entrada
type and yes there is a "password" type that we can add and this "password" type will have another attribute
digite e sim há um tipo de "senha" que podemos adicionar e esse tipo de "senha" terá outro atributo
that's kind of cool and that is "min", which is how many, the minimum characters that a password needs.
isso é legal e isso é "min", que é quantos, os caracteres mínimos que uma senha precisa.
Ok. So let's, save that, refresh and let's add a ‘br’ tag here.
Está bem. Então, vamos salvar, atualizar e adicionar uma tag "br" aqui.
So, it looks pretty, refresh.
Então, parece bonito, atualizar.
And now the password field, look at that, it acts like a password field.
E agora o campo de senha, olhe para isso, ele age como um campo de senha.
All right.
Tudo bem.
Let's submit this form and see what happens.
Vamos enviar este formulário e ver o que acontece.